1、酒驾还敢上高速 记分罚款还扣证
2024年9月14日21时43分许，万宁公安交警在长丰互通路段开展夜查整治行动时，民警发现驾驶琼B号牌小型汽车的周某满身酒气，民警随即对其进行酒精检测。经检测，周某血液中的酒精含量为78mg/100ml，达到饮酒后驾驶机动车标准。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，万宁公安交警依法对周某饮酒后驾驶机动车的交通违法行为处予驾驶证记12分、罚款2000元、暂扣驾驶证6个月的处罚。

2、无证酒驾还逾期 罚款拘留十五日
2024年9月15日21时35分许，万宁公安交警在万城镇环市东二路开展夜查行动时，发现一辆贵A号牌小型轿车欲拐弯躲避执法检查，执勤交警随即上前将驾驶人依法控制。经检测，驾驶人文某三血液中的酒精含量为71mg/100ml。此外，经民警查实，文某三并未取得机动车驾驶证，且该车系逾期未检验车辆。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，万宁公安交警依法对文某三饮酒后驾驶机动车、无证驾驶、驾驶逾期未检验机动车上路行驶的三项交通违法行为处予罚款3700元、行政拘留15日的处罚，并扣留机动车。

3、应急车道勿乱占 守法出行方畅通
中秋假期期间，市民游客走亲访友、外出游玩人群大幅增加，我市辖区高速公路不时发生小路段拥堵。在大家都在排队有序通行时，总有些驾驶人无视法律法规，抱着侥幸心理违法占用应急车道行驶。2024年9月16日下午，万宁公安交警在G98海南环岛高速143km+50米处依法5起违法占用应急车道行驶的交通违法行为，并分别对驾驶人吴某能、李某彬、顾某香、解某森、金喆某某中5名驾驶人处予驾驶证记6分、罚款200元的处罚。

4、醉酒还敢驾车行 交警查到要追刑
2024年9月17日22时28分许，万宁公安交警在万城镇环市一路开展夜查行动时，发现驾驶琼A号牌小型轿车的卓某春满身酒气，执勤交警随即对其进行酒精检测。经检测，驾驶人卓某春血液中的酒精含量为122mg/100ml（以血检结果为准），涉嫌醉酒后驾驶机动车。根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，卓某春或将面临吊销机动车驾驶证、五年内不得重新取得机动车驾驶证的处罚，并被依法追究刑事责任。

5、无证无牌无头盔 隔夜酒后勿驾车
2024年9月18日09时14分许，万宁公安交警在兴隆侨乡路段开展执法检查时，发现谭某雄未佩戴安全头盔驾驶一辆无号牌普通二轮摩托车，将其拦截后，执勤交警闻到一股淡淡的酒味从谭某雄身上散发，经检测，驾驶人谭某雄血液中的酒精含量为22mg/100ml。此外，经民警查实，谭某雄并未取得机动车驾驶证。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，万宁公安交警依法对谭某雄饮酒后驾驶机动车、无证驾驶、未悬挂号牌、驾驶摩托车不戴安全头盔的四项交通违法行为处予罚款3650元，并扣留机动车。

6、人货混载隐患大 后厢载客被处罚
2024年9月18日16时20分许，万宁公安交警在万城镇建设北路开展执法检查工作时，发现一辆琼C号牌轻型篮板货车车厢内载有一名乘客，存在交通安全隐患。民警随即依法将该车拦截，对该车驾驶人李某星货车违规载人的交通违法行为处予100元罚款，并对该车驾乘人员进行深刻的交通安全教育。