实线变道？罚！
　　2024年11月24日下午，一辆车牌为川ABE6612的小车在雨城区和平南路和熊猫大道交叉路口违反禁止标线。
　　经调查，驾驶员汪某在熊猫大道实施驾驶机动车违反禁止标线指示的违法行为属实。雅安公安交警直属一大队民警依法对驾驶员汪某的违法行为罚款100元，记1分。



　　实线变道完还闯红灯？数罪并罚！
　　2024年11月22日晚上，在雨城区北外环雅安日报门口红绿灯处，一辆号牌为川TNK129压实线变道，闯红灯。
　　经雅安公安交警直属一大队调查，驾驶员张某某在北环东路北环金凤街路口实施驾驶机动车违反禁止标线指示以及驾驶机动车不按交通信号灯指示通行的违法行为属实。民警依法对驾驶员张某某的两项违法行为共计罚款300元，记7分。
　　路面实线严禁跨越，为了自己和他人安全，遵守交通法律法规，平安出行。



　　开车不能随便变！
　　2024年11月16日，雨城区熊猫大道，一辆号牌为川TVA516随意变道，影响正常车辆行驶。
　　经雅安公安交警直属一大队调查，驾驶员任某某在熊猫大道实施变更车道时影响正常行驶的机动车的违法行为属实。民警依法对驾驶员任某某的违法行为罚款200元。



　　红灯不是发令枪，别抢别抢别抢！
　　2024年11月19日11时，一辆号牌为川TC8815的汽车在滨江西路闯红灯。
　　经雅安公安交警直属一大队调查，驾驶员杨某某滨江西路实施驾驶机动车不按交通信号灯指示通行的违法行为属实。民警依法对驾驶员杨某某的违法行为罚款200元，记6分。

